El dragón que no podía volar

Había una vez un pequeño dragón llamado Puff que vivía en las montañas azules. A diferencia de otros dragones, Puff tenía un problema: no podía volar. Sus alas eran demasiado pequeñas y por más que lo intentaba, no lograba elevarse del suelo.

Todos los días, Puff observaba a los otros dragones volar alto en el cielo, haciendo piruetas y jugando entre las nubes. Se sentía muy triste porque quería jugar con ellos, pero no podía.

Un día, mientras caminaba por el bosque, Puff encontró a una pequeña niña que estaba perdida. La niña lloraba porque no podía encontrar el camino a su casa.

"No llores", le dijo Puff. "Yo te ayudaré a encontrar tu casa".

La niña se sorprendió al ver un dragón tan amable. Juntos caminaron por el bosque, y Puff usó su excelente sentido del olfato para seguir el rastro hasta la aldea donde vivía la niña.

Cuando llegaron, todos los habitantes del pueblo estaban asombrados. ¡Un dragón había ayudado a la niña! Estaban tan agradecidos que organizaron una gran fiesta para Puff.

Durante la fiesta, Puff se dio cuenta de algo importante: aunque no podía volar como los otros dragones, tenía otras habilidades especiales. Era amable, valiente y tenía un gran sentido del olfato que le permitía ayudar a los demás.

Desde ese día, Puff ya no se sintió triste por no poder volar. Había encontrado su propio camino para ser feliz y ayudar a los demás. Y así, el dragón que no podía volar se convirtió en el dragón más querido de todas las montañas azules.

Fin 